驼峰式命名规则
属性和类使用名词
方法名使用动词
好的描述性和可读性

单一职责
抽象和使用通用函数
控制参数的数量
单独处理Exception

适当的注释，代码自注释
解释意图和警示
编写Javadoc注释
使用工具替代注释作为版本控制工具
直接删除无用的代码，不要仅仅注释

sonarLint插件
findbug插件

dao(持久层接口)，daoimpl（持久层实现），filter（过滤器），action（action），util（工具类包），bean（实体类包），service（业务层接口），serviceimpl（业务层实现），interceptor（拦截器）

storage/emulator/0/nubia/pim/datetime

Pivotal  spring
apache 开源项目，开源解决方案

nexus maven
\\app\software


学生选课数据库

唐丽钟
11:04
这次的作业要求：把代码改成spring注入，还有利用aop打印参数，修改上次的作业（跟这次的一起提交，不要修改上次的svn代码），忘了说一件事：代码提交只需要提交以下几个目录/文件就可以，其他不用提交
1：项目跟路径的src目录以及子目录
2：项目跟路径的pom.xml文件

自定义一个指令
ToDoList，待办事项列表
作业提交时间4月19日下班前
地址：http://hw2.huawei/svn/test3/登录名/angular

课后作业：
在联表查询的案例中，请用第三种方法编写一段SQL查询结果。
分组情况下查询
还有什么方法？
考核思路过程，会写，简单描述思路，也可以用文字描述。
